Когда завершите задачу, в этом README опишите свой ход мыслей: как вы пришли к решению, какие были варианты и почему выбрали именно этот. 

# Что нужно сделать

Реализовать интерфейс с методом для проверки правил флуд-контроля. Если за последние N секунд вызовов метода Check будет больше K, значит, проверка на флуд-контроль не пройдена.

- Интерфейс FloodControl располагается в файле main.go.

- Флуд-контроль может быть запущен на нескольких экземплярах приложения одновременно, поэтому нужно предусмотреть общее хранилище данных. Допустимо использовать любое на ваше усмотрение. 

# Необязательно, но было бы круто

Хорошо, если добавите поддержку конфигурации итоговой реализации. Параметры — на ваше усмотрение.


Ход мыслей: 

В основной части я следовал логике задания. Выделил для флуд-контроля отдельный package, сделал отдельное хранилище данных на основе постгреса. Я начал с работы над пакетом floodcontrol, так как я ещё не представлял как у меня в целом будет выглядеть хранилище и какие методы он должен содержать, ровно как и какие данные принимать. 

Описал функцию Check, с сигнатурой, как и требовалось в задании, в ходе написания функции я понял, какие методы в базе данных мне нужны, ими оказались Get и Set, так как мне нужно было получать количество попыток и время вызова функции. В этот же момент я встретился с вопросом, почему в сигнатуре Check вообще указан userID, если в задании прямо не указано, что искать нужно по пользователю, в итоге решил, что userID не просто так, а это должен быть id в базе данных, который нужно использовать в запросах к ней.

Закончив работу над Check я перешёл к созданию бд. Я использовал goose для миграций, потому как это самый удобный инструмент для этого, я решил отказаться от ленивого варианта создать init метод дб, так как считаю его ненадёжным. Я описал два метода Get и Set и перешёл к соединению ранее написанного.

Создал config для его инициализации я использовал godotenv, так как стандартная библиотека не очень хорошо отрабатывает инициализацию .env файлов. Прописав Config я перешёл соединять все элементы воедино в main. 
